Laravel_projet_executant
nom du repo : Laravel_projet_executant
Avant toutes choses, vous devez finir de tout lire avant d''entreprendre quoi que ce soit. C'est un projet à coder essentiellement au niveau du backoffice

Consigne :
-Au moment de l'enregistrement : laisser les champs de base + ajouter prénom, âge, choix d'un avatar (select) parmi une liste d'avatar
-Sur la page Dashboard, afficher toutes les données de la personne connectée (possibilité de modifier les données perso) + ajouter 4 onglets dans un menu vertical :
avatars : Afficher simplement les avatars. Possibilité d'ajouter un avatar (c'est une image) avec un champ pour le nom de l'avatar et un button pour le supprimer.
images : C'est une page qui permet d'ajouter des 'images' (ne pas confondre avec les images de l'onglet 'avatar'), laisser la possibilité de choisir dans quelle catégorie on enregistre l'image
catégories : Afficher la listes des catégories avec btn add , edit et delete
Gallérie : Afficher les images sous forme de gallerie avec un button 'téléchargeables'
Utilisateurs : Afficher tout les utilisateurs. On peut changer leurs données( le rôle aussi) sauf les users dont le rôles est admin.

Fonctionnement :
-Au moment du register, l'user a la possibilité de choisir un avatar parmi une liste d'avatar. Son rôle sera 'membre' par défaut à l'enregistrement
-L'admin peut alimenter la liste des avatars
-L'admin peut alimenter la page avec les images
-L'admin peut créer de nouvelles catégorie d'image
-Middleware :
Accès au back est refusé tant que l'user n'est pas connecté.
Seulement l'admin à accès à la page avatars + images + utilisateurs + "catégories" (caché les onglets pour les membres)
Le rôle membre peut voir seulement son Dashboard avec son profil et l'onglet gallérie

A savoir:
-2 rôles (admin et membre). Un utilisateur avec le rôle admin créer par défaut dans le seeder. Plusieurs catégories d'images (voiture, animal, tec, art, etc.)
-On ne peut ajouter que 5 Avatars maximum
-Si on supprimes un avatars cela attribue un avatar par défaut "anonyme" a tous les users raccrochés a l'avatar que l'on vient de supprimer
-Si on supprimes un user cela ne supprime pas l'avatar raccroché
-Si on supprimes une catégorie d'image cela supprime toutes les images raccrochés a cette catégorie
-Le design du back être soigné
-validate, message d'erreur en FR

Bonus:
-On a le choix d'ajouter une image/avatar entre un input file ou un url
-Faire une pagination quand on a plus de 5 utilisateurs